Note SIM Kemaslahatan 17 Nov 21

1. User Pemohon1 >> Upload dokumen 
- Label file short proposal diganti menjadi File Proposal (V)
-  form Ajukan Online (detail), pada judul kata “detail” dihapus (V)

2. User Pemohon 1  >> Tab Proposal 
- Label Deskripsi Singkat diganti menjadai Deskripsi Program yang Diusulkan  (V)
- Informasi terkait lokasi, ditaruh di bawah field ‘Nominal’ (V)

3. User Pemohon >> Upload dokumen 
-  Field Mitra Kemaslahatan di ganti Surat Keterangan Domisili (V)
-  Field No 1 - 5 dibuat mandatory, selebihnya tidak  (V)

4. Status Proposal
-   Status proses Proposal dibedakan antara Outsider dan Internal, untuk Pemohon dibuat lebih simple tanpa keterangan detil cukup status proposal

5. Tampilan 
-	Ditambahkan kolom untuk menaruh link video tutorial pengisian proposal
-	Video tutorial yang membuat dari tim BPKH

6. Permintaan User 
-	Lokasi bisa diget sesuai GPS dari Mitra
-	Ada kemungkinan untuk pel-Monev juga mengajukan permintaan ini